Введение.

HaHaton Project - это проект, реализующий контроль за температурой жидкостей дизельного агрегата тепловоза (Масло, охл. жидкость).
Проект основывается на использовании платы ESP8266, датчика температуры THT11, OLED-экрана OLED0.96 и прибора звукового оповещения. 
Как программная база были выбраны языки С++ и Arduino.  
Этот проект демонстрирует свежий взгляд на такой важный аспект в поддержании дизельного аграгата в рабочем состоянии, 
как контроль температур жидкостей дизельного двигателя.
   
   Описание проекта.

HaHaton project представляет собой систему, которя включает в себя функции:
1) Запись температуры масла и охлаждающей жидкости дизельного агрегата.
2) Сохранение этих данных с помощью записи данных на CD-карту для последующей передачи данных на сервис ThibgSpeak.
3) Возможность хранения данных на CD-карте.
4) Возможность удобного просмотра полученных данных в виде графиков.
5) Возможность просмотра температурных границ двигателя для нормальной работы

  Стуктура проекта.

1. ThingSpeak.
   
    Сбор показаний с датчиков температуры с помощью платы ESP, хранение и последующее построение графиков зависимости температуры жидкости от времени.

2. ESP8266.

    Главная аппаратная база проекта, которая обеспечивает сбор иформации о температуре охлаждающей жидкости и масла с помощью датчиков температуры.
    Для обработки данных ESP передает данные на сервис ThingSpeak.
    Так же к ESP прибор звукового оповещения, служащий индикатором машинисту в случае критичесого нарушения температурного режима дизельного двигателя.
    
  Архитектура. 
    
    Уровень датчиков.
    
       Сбор данных о температуре жидкостей.

    Уровень обрабатки.

       Анализ данных полученных от датчиков и их последующая обработка с помощью сервиса ThingSpeak.

    Уровень отображения. 
 
       Вывод обработанных данных на экран под видом графиков, а так же звуковое оповещение оператора при нарушении температурного режима.


   Использование системы.

     Система автоматически контролирует температуру двигателя и оповещает пользователя в случае превышения допустимых значений. 
     Данные о температуре можно отслеживать в реальном времени через интерфейс ThingSpeak, 
     что позволяет оперативно реагировать на изменения и предотвращать возможные неисправности.

  Используемые технологии.
   
   ThingSpeak
   Arduino
   ESP
   C++
   
